Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/quickstart/locale/*/LC_MESSAGES/create_inventory.po
Languages: ja, ko

source: Create a new Inventory
ja: 新規インベントリーの作成
ko: 새 인벤토리 생성

source: An inventory is a collection of hosts managed by the controller. Organizations are assigned to inventories, while permissions to launch playbooks against inventories are controlled at the user and/or team level. For more information, refer to :ref:`Inventories <userguide:ug_inventories>`, :ref:`Users - Permissions <userguide:ug_users_permissions>`, and :ref:`Teams - Permissions <userguide:ug_teams_permissions>` in the |atu|.
ja: インベントリーは、コントローラーが管理するホストのコレクションです。組織は、インベントリーに割り当てられますが、インベントリーに対して Playbook を起動するパーミッションは、ユーザーやチームレベルで制御されます。詳細は、『|atu|』の「:ref:`Inventories <userguide:ug_inventories>`」、「:ref:`Users - Permissions <userguide:ug_users_permissions>`」、および「:ref:`Teams - Permissions <userguide:ug_teams_permissions>`」を参照してください。
ko: 인벤토리는 컨트롤러에서 관리하는 호스트 컬렉션입니다. 조직은 인벤토리에 할당되지만 인벤토리를 대상으로 플레이북을 시작하는 권한은 사용자 및/또는 팀 수준에서 제어됩니다. 자세한 내용은 |atu|의 :ref:`Inventories <userguide:ug_inventories>`, :ref:`Users - Permissions <userguide:ug_users_permissions>`, :ref:`Teams - Permissions <userguide:ug_teams_permissions>`를 참조하십시오.

source: To view existing inventories, click **Inventories** from the left navigation bar.
ja: 既存のインベントリーを表示するには、左側のナビゲーションバーで **インベントリー** をクリックします。
ko: 기존 인벤토리를 보려면 왼쪽 탐색 모음에서 **인벤토리**를 클릭합니다.

source: |at| provides a demo inventory for you to use as you learn how the controller works. It can be used as is or edited later as needed. You may create another inventory if necessary. Refer to :ref:`ug_inventories_add` in the |atu| for detail.
ja: |at| は、コントローラーがどのように機能するかを学習するときに使用するデモ用インベントリーを提供します。そのまま使用することも、必要に応じて後で編集することもできます。必要に応じて、別のインベントリーを作成することもできます。詳細は、『|atu|』で「:ref:`ug_inventories_add`」を参照してください。
ko: |at|는 컨트롤러의 작동 방식을 알아볼 때 사용할 데모 인벤토리를 제공합니다. 그대로 사용하거나 필요에 따라 나중에 편집할 수 있습니다. 필요한 경우 다른 인벤토리를 생성할 수도 있습니다. 자세한 내용은 |atu|의 :ref:`ug_inventories_add`를 참조하십시오.

source: For the purpose of this Quick Start Guide, leave the default inventory as is.
ja: このクイックスタートガイドの目的上、デフォルトのインベントリーをそのままにしておきます。
ko: 이 빠른 시작 가이드의 목적을 위해 기본 인벤토리를 그대로 둡니다.

source: Click **Demo Inventory** to view its details.
ja: **デモインベントリー** をクリックして、その詳細を表示します。
ko: **데모 인벤토리**를 클릭하여 세부 정보를 확인합니다.

source: As with organizations, inventories also have associated users and teams that you can view through the **Access** tab.
ja: 組織と同様、インベントリーには、**アクセス** タブで確認できる関連ユーザーおよびチームもあります。
ko: 조직과 마찬가지로 인벤토리에는 연결된 사용자와 팀도 있으며, **액세스** 탭을 통해 볼 수 있습니다.

source: A default admin user with the role of System Administrator has been automatically populated for this demo inventory.
ja: このデモ用インベントリーには、システム管理者のロールを持つデフォルトの管理者ユーザーが自動的に入力されています。
ko: 이 데모 인벤토리에는 시스템 관리자 역할이 있는 기본 관리자가 자동으로 채워져 있습니다.

source: Groups and Hosts
ja: グループおよびホスト
ko: 그룹 및 호스트

source: Note that inventories are divided into groups and hosts. A group might represent a particular environment (e.g. "Datacenter 1" or "Stage Testing"), a server type (e.g. "Application Servers" or "DB Servers"), or any other representation of your environment. The groups and hosts that belong to the Demo inventory are shown in the **Groups** and **Hosts** tabs, respectively.
ja: インベントリーはグループとホストに分類される点に注意してください。グループは、特定の環境 (例: 「データセンター1」または「ステージテスト」)、サーバータイプ (例: 「アプリケーションサーバー」または「DB サーバー」)、その他の環境などを表します。Demo インベントリーに所属するグループおよびホストは、**グループ** および **ホスト** タブにそれぞれ表示されます。
ko: 인벤토리는 그룹과 호스트로 나뉩니다. 그룹은 특정 환경(예: "데이터센터 1" 또는 "단계 테스트"), 서버 유형(예: "애플리케이션 서버" 또는 "DB 서버") 또는 기타 환경을 나타낼 수 있습니다. 데모 인벤토리에 속하는 그룹 및 호스트는 각각 **그룹** 및 **호스트** 탭에 표시됩니다.

source: To add new groups, click the **Add** button in the Groups screen.
ja: 新規グループを追加するには、グループ画面で **追加** ボタンをクリックします。
ko: 새 그룹을 추가하려면 그룹 화면에서 **추가** 버튼을 클릭합니다.

source: Similarly, in the **Hosts** tab, click the **Add** button to add hosts to groups.
ja: 同様に **ホスト** タブで **追加** ボタンをクリックして、グループにホストを追加します。
ko: 마찬가지로 그룹에 호스트를 추가하려면 **호스트** 탭에서 **추가** 버튼을 클릭합니다.

source: For the purposes of this Quick Start and to test that the controller is setup properly, a local host has been added for your use.
ja: このクイックスタートで使用し、コントローラーの設定を正しくテストする目的で、ローカルホストを利用できるように追加しています。
ko: 이 빠른 시작의 목적과 컨트롤러가 올바르게 설정되었는지 테스트하기 위해 사용할 로컬 호스트가 추가되었습니다.

source: Suppose that the organization you created earlier has a group of web server hosts supporting a particular application. To add these hosts to the inventory, create a group and add the web server hosts.
ja: すでに作成した組織に、特定のアプリケーションに対応する Web サーバーホストのグループがあるとします。これらのホストをインベントリーに追加するには、グループを作成し、Web サーバーホストを追加します。
ko: 이전에 생성한 조직에 특정 애플리케이션을 지원하는 웹 서버 호스트 그룹이 있다고 가정하겠습니다. 이러한 호스트를 인벤토리에 추가하려면 그룹을 생성하고 웹 서버 호스트를 추가합니다.

source: Click **Cancel** (if no changes were made) or use the breadcrumb navigational links at the top of the |at| browser to return to the Inventories list view. Clicking **Save** does not exit the Details dialog.
ja: **キャンセル** (変更がない場合) をクリックするか、|at| ブラウザーの上部にあるブレッドクラムのナビゲーションリンクを使用して、インベントリーの一覧表示に戻ります。**保存** をクリックしても詳細ダイアログは終了しません。
ko: **취소**를 클릭하거나 (변경 사항이 없는 경우) |at| 브라우저 상단에 있는 이동 경로 탐색 링크를 사용하여 인벤토리 목록 뷰로 돌아갑니다. **저장**을 클릭해도 세부 정보 대화 상자가 종료되지 않습니다.
